ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី៤=
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែ...
យូម៉េង។
(Pei Residence)
ឡូយណាស់
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
(Jin Se ជំនួយការ Lian Xinruo)
ភ្ញាក់?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមុខរបួសបានបើកទេ?
ទេ
វាគឺជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមកោរសក់
ហើយដោយចៃដន្យធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
តាំងពី យប់មិញ អ្នកមើលថែខ្ញុំ បានល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី។
បើ​មុខ​ស្អាត​បែប​នេះ​ត្រូវ​គេ​កោស
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
(Wen Yuan ជំនួយការរបស់ Pei Yuze)
ខ្ញុំចាប់បានមនុស្សរួចហើយ
ដែល​វាយ​ប្រហារ​កញ្ញា ឌូ។
វាត្រូវបានបញ្ជាដោយ Lian Xinya ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ជាមួយគ្នានេះដែរ គ្រួសារ Lian នឹងជ្រើសរើស
មេគ្រួសារថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្វីៗ
​នឹង​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ជាសំណាងល្អ Jin Se បានទទួលត្រាជាមុន។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅគ្រួសារ Lian
ដូច Lian Xinruo
ហើយក្លាយជាមេគ្រួសារថ្មី
នៃគ្រួសារ Lian ។
ដើម្បីឱ្យ Lian Xinya ហៅ
អ្នកបម្រើយ៉ាងរហ័ស។
ត្រូវតែមានការគាំទ្រ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lian
សុទ្ធតែជាចាស់ទុំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បើគេដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
ពួកគេប្រាកដជានឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
ពូនិងចាស់ទុំ,
ព្រះបិតារបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលើគ្រែ។
គ្រួសារ Lian មិនអាច
គ្មានក្បាលសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីមេគ្រួសារ Lian ។
តាំងពីលោក លៀន ជួប ឧប្បត្តិហេតុ
Xinya បានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
ដូច្នេះ​បេក្ខភាព​សម្រាប់
​មេ​គ្រួសារ Lian
ត្រូវតែជា Xinya ។
អរគុណពូ ភី។
(បើសួរខ្ញុំ
តើអ្នកណាកាន់ត្រាគ្រួសារ Lian)
(គួរតែជាមេគ្រួសារ Lian ។ )
(តើវាមិនពឹងផ្អែកលើ Pei Yujie
នៅពីក្រោយឆាកទេ?)
(ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារ Lian
នឹងផ្លាស់ប្តូរទៅ Pei ឆាប់ៗនេះ។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមេគ្រួសារនៅទីនេះ។ )
ព្រោះ​គ្រប់​គ្នា​គ្មាន​ការ​ជំទាស់
បន្ទាប់មកបេក្ខជន
ជាមេគ្រួសារ Lian គឺ...
រង់ចាំ។
នេះគឺ... តើនេះមិនមែន...
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើនេះមិនមែនជាកញ្ញា Xinruo មែនទេ?
អ្នកមិនស្លាប់ទេ អស្ចារ្យណាស់!
ឌូ យូម៉េង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះគ្រួសារ Lian កំពុងជ្រើសរើស
មេថ្មី
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារ Lian ទេ
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីជ្រើសរើសមេគ្រួសារ?
ស៊ីនយ៉ា។
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសារ Lian ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lian Xinruo ។
អ្នក...
ខ្ញុំបានយកត្រាគ្រួសារ Lian មកវិញ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិនអាចទៅរួច។
ពិតជា?
បាទ វាពិតជាត្រាគ្រួសារ Lian ។
មិនអាចទៅរួច។
ត្រាគ្រួសារ Lian បានបាត់
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
នេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
អស្ចារ្យណាស់ Xinruo ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រានេះគឺពិត,
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អ្នកបម្រើ។
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះភ្លាមៗ។
ការបោះឆ្នោតមេគ្រួសារ
មានសារៈសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Du មិនអាច​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​បានឡើយ​។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ពិភាក្សាមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកបម្រើ។
ឌូ យូម៉េង។
(Pei Residence)
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ដណ្តើម​យក
​គ្រួសារ Lian មក​វិញ​គឺ​សាមញ្ញ​ពេក។
កុំប្រញាប់។
យ៉ាងណាមិញ Pei Yujie បានប្រតិបត្តិការ
នៅទីក្រុង Hu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រួសារ Lian ត្រូវបាន
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងឥទ្ធិពលរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
Lian ឪពុកនិងកូនស្រី
គ្មានអ្វីក្រៅពីអាយ៉ងរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lian ទាំងអស់។
មិនហ៊ានប្រឆាំង Pei Yujie ដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគ្រួសារ Lian
នឹងត្រូវអស់ទាំងស្រុង។
បើ​ធៀប​នឹង​មុខ​តំណែង​មេ​គ្រួសារ។
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ឪពុក​អ្នក
​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Pei Yujie។
អ្វី?
កាលនោះ
អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
អ្នកនៅពីក្រោយវាមិនសាមញ្ញទេ។
ក្រឡេកមើលស្ថានភាព
គ្រួសារ Lian បច្ចុប្បន្ន
លទ្ធភាពនេះគឺខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Yao គិតម៉េចដែរ?
ព្រះបិតា
ពាក្យរបស់ ឌូ យូម៉េង មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
អ្នកធំឡើងជាមួយ Lian Xinruo
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​និង​មិន​ពិត។
ចាំមើល
Du Youmeng និង Pei Yuze ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង។
យល់។
ទៅបញ្ជាក់ម្តងទៀត
ថាតើ Lian Xinruo ពិតជាបានស្លាប់ឬអត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកយក
រឿងចាស់របស់គ្រួសារ Lian មក។
ដូច្នេះថាតើអ្នកជា Lian Xinruo ឬអត់?
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កញ្ញា យើង​បាន​ជីក​វា​ហើយ។
ពុកម៉ែ
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជីកចេញពីរាងកាយ។
បាទ។
Du Youmeng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនបានតាមខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំជំនួស?
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកមិនមែនជា Lian Xinruo ទាល់តែសោះ។
ពិតជា? ខ្ញុំនៅចាំផ្ទះ
Lian Residence
លើកទីមួយដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
អ្នកហៅខ្ញុំថា Xinruo ។
អ្នកមិនមែនជា Lian Xinruo ទេ
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាគ្រួសារ Lian ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកក៏ដោយ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាន់​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សូមសំណាងល្អ។
(ជំនាញបែបនេះច្បាស់ជាមិនមែន Xinruo ទេ។ )
របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ កញ្ញា Du?
តើអ្នកមិនតាមខ្ញុំគ្រប់ពេលទេឬ?
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
អ្វី? អ្នកនៅតែមិនជឿថា
ខ្ញុំជា Lian Xinruo?
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាវាឥឡូវនេះ។
វាជារឿងធម្មតាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានសួរអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក?
ព្រះបិតា​របស់​ទូលបង្គំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង
តើខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាដោយរបៀបណា?
តែពេលនេះ
ឃើញគ្រួសារ Lian បែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលគ្រួសារ Lian
ដួលដោយដៃខ្ញុំទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​រង​ទុក្ខ
​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ទោះ​លំបាក ឬ​មិន​លំបាក
វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
យ៉ាវ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាមទារ​យក​គ្រួសារ Lian មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចំណងអតីតកាលរបស់យើង,
Yao សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Pei Yuze ជាអ្វី?
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪